Présentation de C

C est un langage de programmation à usage général qui existe depuis près de 50 ans.
C a été utilisé pour tout écrire, des systèmes d'exploitation (y compris Windows et bien d'autres) aux programmes complexes tels que l'interpréteur Python, Git, la base de données Oracle, etc.
La polyvalence de C est de par sa conception. C'est un langage de bas niveau qui est étroitement lié au fonctionnement des machines tout en étant facile à apprendre.
Comprendre le fonctionnement de la mémoire de l'ordinateur est un aspect important du langage de programmation C.

